으 으 으 으
[음악]
그리고 또한 에 영상의 채 눈 앞을 지나갔습니다
파노라마 같이 제가 과거에 쳤던 죄들이
냄새까지 나면서 순식간에 제 눈앞을 지나가는 데 그걸 보면서 제가
아내가 내 오니 그래서 이렇게 됐구나 라는 그런데 그게 에
뭐랄까요 으
봤어요 해가 굴복 오적 그 절에서 펑펑 울면서
저같은 죄인 기다려 주신 주님께 정말 감사하다 는 그런 필요를 받지요
예 그리고 줘 그 시대에서 없죠
즉 치라 이렇게 기도를 하다가 새벽 아침 5시쯤에
성당 받아 올라갔습니다 상담 바탕을 나왔더니
그때가 여름 이었는데 신자 분들이 아침 미사를 하시려고
할머니들이 한번 2분 올라오고 계셨어요
그분들이 올라오시는 데 깜짝 눌러주십시오
제가 그 성모상
아 마다 있느 성모상 앞에 서 있었거든요 근데 어울러진 할머니들 등에 맨
날개가 붙어 있는 거예요
하얀날개 천사의 날개 국어 자거나 하는 느낌이 들 정도로 아주 이쁜 알게
되었어요
근데 그걸 보면 자제가 마음속으로 그런 생각했어요
아내가 잠을 못자서 허 끌 번 왔다
아니면은 이게 소위 게는 순방 인거
신체적으로 큰 수술을 받고 나면 은 에 사람들이 제정신이 아닌 상태가
된다 그래 그걸 이제 3 방이라고 모이 손만 상태에서 여러 가지 허 것들
곤도 하는데 혹시 내가 선망이 아닐까 하는 생각이 들었어요
그런데 그런 것이 아니라 것을 알게 되십니다
어떻게 알게 됐느냐
그 기도하는 할머니들의 통해 붙어 있는 천사의 날개가
곳 잠깐 보인 게 아니라 이틀 내내 보였어요 그리고 저는 그때 제 정신이
없습니다
오나 의식이 이렇게 선명하게 깨어 있을 때 였거든요
그리고 더 큰 그 충격을 받았던 것은
음 그때 어떤 사건이나 손녀 면은
터널에서 유천 차가 사과 나서 이렇게 그
전복되는 4 원하십니다 그런데 사람들이 막 뛰어서 그 차를 개 차에서
아이들을 권력 5 떼어 하는 장면이 킵 에서 나오고 있었는데
뭐 놀랜 게 뛰어가는 그 사람들의 등에 커다란 날개가 붙어 있는 것이죠
정말 그 모습을 보면서
경 업과 기쁨 거 그리고 아영 점 있으니까 있구나 라는 감독 그런 걸
받았습니다
그렇게 그 영적인 세계를 본 것이
이틀 동안 이었어요 그래서 저는 그것이 선망이 나 어떤 정신적인 질환으로
인한 그런 부작용
이런 것이 아니고 하나님께서 저한테 0점 에세이가 있다는 것을 보여주시는
청애 시간이었다 라고 생각합니다
지금도 그때를 생각하면 가슴이 이렇게 설레입니다
이 세상에 다 끝나면 은 선하게 산 사람들은 그 하나님께서 주시는 날개를
달고 0점 에서의 가겠구나 하는 저만의 생각을 가지게 됐어요
그래서 저는 그런 부분에 대해서 믿음을 갖고 있기 때문에 심리학으로
강의를 하고 있지만 그래도 신앙심은 누구 못지않게 돈 더 카다로그 스스로
생각하고 있습니다
자 그런데
그렇다면 이 영적 처음이라는 것은 어떤 것인가
많은 분들이 의 영적 체험을 어디다 9 하십니다
예 레이크의 영적 처음은
내 능력을 얻을 수 있는게 아니고 하나님께서 써 주시는 은총이 줘
근데 왜 영적 점을 주시니까
제가 생각하기에는 그렇습니다 우리 인생도 궤도 오라는 것일 수 있는데 이
쾌거를
수정 8 이렇게 해 주시려고
좀 춘천고 영적 체험을 주시는 것이 아닌가 하는 사이 뜹니다
4 제가 너무 이렇게 심리 분석적으로 이렇게 기울어져 가니까 하나님께서
이런 영적 채움 쇼 썹 균형을 잡게 해 주셨다는 것이 그때 처음 하면서
느꼈던 제 생각이었습니다
또한 영적 체험은
눈을 뜨게 해주고 예 우리는 우리 눈으로 모든걸 다 본떠 생각하는데 사실
우리가 보고 있는 것은 우리가 볼 수 있는 것만 보우 보고있지 볼 수
없는 것에 대해서는 청마 거 이렇게 속 앵 상태죠
하나님께서 영적 체험 해 주시면 우리가 평소에 볼 수 없는 것들을 볼 수
있는 운 총 얻을 수 있다 라는 것이죠
그런 점을 하고 나면은 인생을 사는 가치관이 바뀌게 됩니다
이 세상 이상에서 사랑하는 동안에 가치관이 영적인 단계로 올라가게 된다는
것이죠
그런 의미에서 이렇게 영적 체험은 휴 낭인 드리겠소
꼭 이란 것이다 라고 말씀을 드린 아 그런데
이 영적 처음에는 음 1개 같은 것이 있습니다 한계 써
그게 뭐냐 첫째로
영적 첨에 영적 처음에 그 어떤 그 효 호 문 기간이 있습니다
이게 역점을 했다 그래서 그 처음에 어떤 심리 상태가 계속 지속되는 게
아닙니다
기간이 있는데 대체로 어 3일에서
6개월 종 길게 가야 2개월 정도 라고 그럽니다
그 더 짧아요 사실 영적 체험은
역적 점이라는 것은 사람이 네 마음에 어 뒤쪽에 자극을 주는 것이지
그것이 사람을 완전히 바꾼 얻습니다 아니거든요
그 하니 못해 시도하는 것을 하나님께서 보여주시는 것이 찌
인간성 자체를 완전히 바꿔 주는 문은 아니다 라는 것이 제 생각입니다
그래서 그런데 어떤 분들은 이런 영적 점을 한번 하고 나면 은 그
처음으로 또 하고 싶어서 자꾸 연장 흘러가는 무엇인가를 시도를 합니다
그 유상 사과를 안하고 자꾸 영적 처마를 구하는
그것에만 매달린다는 것이죠 그건 사실 그리 건강한 것은 아닙니다
떤 어떤 분들은 영적 체험을 하고 난 다음에 자기 될 수 늘
0점 부장을 하게 됩니다 내가 영적 점을 했다는 것을 동네방네 다 자랑
사람들이 자리였다 맛 존경 없는 쳐다봐요
그것의 일이 맛을 들인 겁니다 그런 그 다음부터 자기를 포장하기
시작합니다
내 쪽으로 혼다는 혼란스러운 데 마치 하니까 힘든 들을 함께 하는 것처럼
위쪽으로 포장을 하기 시작합니다
를 양적 포장 이라고 했는데 그때부터 가짜 영성이 생기게 됩니다
이런 가짜 영성을 가지고서
아예 이걸로 생존의 수단을 쓰는 사람들을 우리는 그런 자들이 사이비 교주
다오 얘기 하죠 그래서 이 사이비 교주들은
작은 이적을 일으켜서 사람도 눈썹이 마고 돈벌이 하는 사람들입니다
이런 사람들이 우리 교회 안에 또 적잖이 있다라는 것이죠 그래서 이런
가짜 0 섯다 식별 하는 일이 굉장히 중요하고
역적 처음에 본질을 이해하는 것이 굉장히 중요합니다
다시 말씀드리지만 영적 1000원 신앙인들에게 필요한 것이지만 그 역적
처음이
내 나의 능력이나 나 자체는 아니다 라는 것이죠 그것은 그냥 하나님께서
나한테 준 선물이고
그리고 함께 서도록 가져가실 수 있는 것이지 내 소유물이 아니다 라는
것을 늘 유념하시기 바랍니다
그 사실 같다 우리가 2녀 만점 꼭 간과하게 되면 자칫 하나님은 필요
없고 내가 하나님의 자리에서 교주 역할을 하는 그런 사이비 교주가 될
수가 있습니다
굉장히 위험하죠 비도를 많이 해서
이적을 갔다가 만들어내 가지고 사람들을 같다 끌어들이고 그 사람들의
돈으로 치부를 하는 그런 사이비 교주가 된다면 그것은 이미 1이면 사람이
아니라 악의 사람이 된 것입니다
굉장히 조심 해 줘야 될 일이죠
예 그래서 예전에 어떤 신부님이 그런 분이 계셨어요
취 연사를 받으신 분이었는데 사람들이 당신에게 찾아와서 계속 그 짓도
달라고 하자
이 신문 이미 함께 기도했던 기도 하셨답니다
저한테 주셨던 살을 가지가 시라고
함께 저한테 은사를 주셨는데 그 은사 때문에 제가 교만 해줬다 도루 카제
가시라고
필요했던 분이 계셨다는 이 자리로 들었습니다
정말 건강한 선택을 하셨던 신부님 이십니다
그런데 많은 이들이 그러지 못하고
사람들이 나한테 주는 종격 사람들이 나에게 주는 돈 이 것에 집착을 해서
가짜 영성은 왔다가 되어 사람들에게 퍼뜨리는 그런 일들 또 적잖이 벌리고
있습니다
신앙 장을 안에서 또 이런 복잡 미묘한 일들이 벌어져 있기 때문에 그래서
영성 심리를 영서 심리 하구로 그런 사람들의 심리를 해보았고 분석하고
진위 여부를 따지는 것이 아주 중요하다 라는 말씀을 드리고
그런것 좀 자체가 이런 강의를 일련의 관계를 계속 하고 있는 것입니다
웅 성남 쉬고 있습니다